Repository: vrnobody/V2RayGCon
Catalog: V2RayGCon/Views/WinForms/FormOption.*.resx
Languages: zh_cn

# chkSubsIsAutoPatch.Text
source: Autopatch
zh_cn: 自动修整

# chkSubsIsAutoPatch.ToolTip
source: Auto patch github url.
zh_cn: 自动修整GitHub链接

# btnSubsInvertSelection.Text
source: Invert
zh_cn: 反选

# btnSubsInvertSelection.ToolTip
source: Invert selection.
zh_cn: 反选

# btnSubsUseAll.Text
source: Use all
zh_cn: 全选

# btnSubsUseAll.ToolTip
source: Check all 'Use' boxes.
zh_cn: 把所有"启用"都打上钩

# chkSubsIsUseProxy.Text
source: Use proxy
zh_cn: 使用代理

# chkSubsIsUseProxy.ToolTip
source: Use the first running HTTP server to update.
zh_cn: 用第一个运行中的HTTP代理来更新订阅

# btnUpdateViaSubscription.Text
source: Update
zh_cn: 更新

# btnUpdateViaSubscription.ToolTip
source: Download servers via subscription.
zh_cn: 从订阅URL下载服务器

# btnAddSubsUrl.Text
source: Add
zh_cn: 添加

# btnAddSubsUrl.ToolTip
source: Add subscription URL.
zh_cn: 添加订阅url

# tabPageSubscribe.Text
source: Subs.
zh_cn: 订阅

# chkSetEnableDebugFile.Text
source: Enable
zh_cn: 启用

# btnSetBrowseDebugFile.ToolTip
source: Browse debug file path.
zh_cn: 浏览debug文件位置

# chkSetCheckV2RayCoreUpdateWhenStart.ToolTip
source: Check for V2Ray/Xray core update when this application starts.
zh_cn: 启动时检查 V2Ray/Xray core 更新

# chkSetCheckVgcUpdateWhenStart.ToolTip
source: Check for V2RayGCon update when this application starts.
zh_cn: 启动时检查V2RayGCon更新

# chkSetUpgradeUseProxy.Text
source: Use proxy
zh_cn: 使用代理

# chkSetUpgradeUseProxy.ToolTip
source: Randomly pick a running HTTP server for upgrade.
zh_cn: 随机选一个运行中的HTTP代理用于升级

# groupBox2.Text
source: Update
zh_cn: 更新

# btnSetOpenStartupFolder.Text
source: Startup folder
zh_cn: 自启动文件夹

# btnSetOpenStartupFolder.ToolTip
source: Open shell:startup folder.
zh_cn: 拖个快捷方式进去就可以开机启动啦

# chkSetSysPortable.Text
source: Portable mode
zh_cn: 便携模式

# chkSetSysPortable.ToolTip
source: Save settings into the folder of this app.
zh_cn: 将配置信息保存到软件运行目录内

# groupBox6.Text
source: System
zh_cn: 系统

# chkSetServStatistics.Text
source: Statistic
zh_cn: 流量统计

# chkSetServStatistics.ToolTip
source: Enable statistics.
zh_cn: 开启流量统计

# chkSetSelfSignedCert.Text
source: Self-signed cert
zh_cn: 自签名证书(不安全)

# chkSetSelfSignedCert.ToolTip
source: Supports self-signed certificate.
zh_cn: 是否允许使用自签名证书

# label14.Text
source: ms (zero means ignore this)
zh_cn: ms (零表示忽略延迟)

# label16.ToolTip
source: Custom TLS fingerprint
zh_cn: 自定义TLS指纹

# label15.Text
source: SLantency
zh_cn: 快速切换

# label15.ToolTip
source: Max lantency for quick switch server feature (in systray menu).
zh_cn: 使用托盘图标快速切换功能时，随机选取的服务器的最大延迟

# chkSettingsEnableUtlsFingerprint.Text
source: Enable
zh_cn: 启用

# chkSettingsEnableUtlsFingerprint.ToolTip
source: Enable custom TLS fingerprint
zh_cn: 启用自定义TLS指纹

# chkSetServAutotrack.Text
source: Auto tracking
zh_cn: 自动追踪

# chkSetServAutotrack.ToolTip
source: Activate servers that were running before last shutdown after this software starts.
zh_cn: 保持上次退出时的服务器运行状态。

# label12.Text
source: Max cores
zh_cn: 最大并发

# label12.ToolTip
source: Maximum concurrent v2ray-core number while running speedtest.
zh_cn: 测速时并发运行的v2ray-core最大数量

# groupBox5.Text
source: Server
zh_cn: 服务器

# chkIsEnableSystrayLeftClickCommand.Text
source: Enable
zh_cn: 启用

# label17.Text
source: Systray
zh_cn: 托盘单击

# label17.ToolTip
source: Run this command when leftclicking systray icon.
zh_cn: 单击托盘图标时执行的命令（原默认命令是弹出主窗口）

# label2.Text
source: Page size
zh_cn: 分页大小

# label2.ToolTip
source: Show how many servers per page in form main.
zh_cn: 主窗口服务器列表每页显示服务器数

# groupBox1.Text
source: Views
zh_cn: 界面

# tabPageSetting.Text
source: Settings
zh_cn: 设置

# groupBox7.Text
source: Custom search keywords
zh_cn: 搜索关键词

# label18.ToolTip
source: Custom user agent.
zh_cn: 自定义user agent

# chkIsUseCustomUserAgent.Text
source: Use
zh_cn: 使用

# chkIsUseCustomUserAgent.ToolTip
source: Use this custom user agent settings.
zh_cn: 使用自定义user agent

# label9.Text
source: Inb. addr.
zh_cn: 入站地址

# label9.ToolTip
source: Default inbound address.
zh_cn: 默认Inbound代理地址

# label20.Text
source: Core
zh_cn: 自定义core

# label20.ToolTip
source: Default custom core name.
zh_cn: 默认自定义core配置名

# label10.Text
source: Inb. tmpl.
zh_cn: 入站模板

# label10.ToolTip
source: Default custom inbound template.
zh_cn: 默认Inbound配置模板名

# groupBox4.Text
source: Import share link
zh_cn: 导入分享链接

# tboxDefSpeedtestTimeout.ToolTip
source: 20000 (20 seconds)
zh_cn: 20000（20秒）

# chkDefSpeedtestIsUse.Text
source: Use
zh_cn: 使用

# chkDefSpeedtestIsUse.ToolTip
source: Use these custom speed-test settings.
zh_cn: 使用这些测速设置

# label7.Text
source: Size(KiB)
zh_cn: 大小(KiB)

# label7.ToolTip
source: If actual download-size less than expected size, speedtest result will be "Timeout". -1: download the whole page 0: tpc ping
zh_cn: 实际下载数据小于预期时，当成测速超时处理。 -1：下载整个页面 0：相当于tcp ping

# label6.Text
source: Cycles
zh_cn: 测试次数

# label6.ToolTip
source: Speedtest cycles.
zh_cn: 测速次数

# label5.Text
source: Custom URL
zh_cn: 自定义URL

# label5.ToolTip
source: Custom speed-test URL.
zh_cn: 自定义测速URL

# label11.Text
source: Timeout
zh_cn: 超时(ms)

# label11.ToolTip
source: Timeout in milliseconds.
zh_cn: 超时（单位毫秒）

# groupBox3.Text
source: Speedtest
zh_cn: 测速

# tabPageDefaults.Text
source: Defaults
zh_cn: 默认值

# btnCoresSettingAdd.Text
source: Add
zh_cn: 添加

# btnCoresSettingAdd.ToolTip
source: Add custom core settings.
zh_cn: 添加自定义core配置

# tabPageCustomCoresSetting.Text
source: Cores
zh_cn: 多内核

# label19.Text
source: Check means enable injection.
zh_cn: 钩选表示将相应模板注入所有服务器，注意看最终配置。

# btnCustomTemplatesAdd.Text
source: Add
zh_cn: 添加

# btnCustomTemplatesAdd.ToolTip
source: Add custom config template.
zh_cn: 添加自定义config模板

# tabPageConfigTemplates.Text
source: Templates
zh_cn: 模板

# tabPageConfigTemplates.ToolTip
source: Custom config templates.
zh_cn: 自定义config模板

# chkIsLoad3rdPartyPlugins.Text
source: Load 3rd
zh_cn: 第三方

# chkIsLoad3rdPartyPlugins.ToolTip
source: Load plug-in dlls in 3rd/plugins directory.
zh_cn: 加载3rd/plugins目录中的第三方插件

# btnRefreshPluginsPanel.Text
source: Refresh
zh_cn: 刷新

# btnRefreshPluginsPanel.ToolTip
source: Refresh plug-ins panel.
zh_cn: 刷新插件面板

# label4.Text
source: A plugin menu will show up in form main if any plugin is enabled.
zh_cn: 钩选并保存后，主窗口及托盘图标将多出一个插件菜单。

# tabPagePlugins.Text
source: Plugins
zh_cn: 插件

# btnOptionSave.Text
source: Save
zh_cn: 保存

# btnOptionSave.ToolTip
source: Save all options.
zh_cn: 保存所有选项

# btnOptionExit.Text
source: Exit
zh_cn: 关闭

# $this.Text
source: V2RayGCon - Options
zh_cn: V2RayGCon - 选项
